Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Suportahan ang Admin Panoorin sa kissasia.cam o dramacool.li
It's right across.
Nasa kabila lang.
Thanks.
Salamat.
This is the equipment area.
Ito ang lugar ng kagamitan.
Unauthorized personnel are not allowed.
Hindi pinapayagan ang mga hindi awtorisadong tauhan.
Hello.
Kumusta.
Excuse me,
Pasensya na,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
how do I get there?
paano ako makakarating doon?
Go out and take Elevator 3.
Lumabas ka at sumakay sa Elevator 3.
Go up to the 20th floor first.
Umakyat ka muna sa ika-20 palapag.
Then go through the inside,
Pagkatapos ay dumaan sa loob,
the innermost corridor.
ang pinakaloob na koridor.
Then switch to another elevator.
Tapos lumipat sa ibang elevator.
Thanks for your trouble.
Salamat sa iyong abala.
You're welcome.
Walang anuman.
Hello, Xinpeng.
Hello, Xinpeng.
Mom.
Nanay.
Have you set up the stall?
Naayos mo na ba ang stall?
I'm doing fine.
Maayos naman ang kalagayan ko.
Mom asked if you've set up the stall.
Tinanong ni Nanay kung naitayo mo na ang pwesto.
I did, I did. There's lots of work.
Ginawa ko, ginawa ko. Maraming trabaho.
How are you?
Kumusta ka?
There's plenty of work.
Ang dami namang trabaho.
If anything happens, you must tell Mom.
Kung may mangyari man, kailangan mong sabihin kay Mama.
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
Mom.
Nanay.
By the way,
Siya nga pala,
you just retired, so rest well.
Kaka-retire mo lang, kaya magpahinga ka nang mabuti.
Enjoy life.
Masiyahan sa buhay.
In a few days,
Sa loob ng ilang araw,
when things slow down at my shop,
kapag bumagal ang mga bagay-bagay sa aking tindahan,
I'll pick you up
Susunduin kita
to go on a road trip to Xinjiang.
para mag-road trip papuntang Xinjiang.
Gotta go, gotta go.
Kailangan ko nang umalis, kailangan ko nang umalis.
Super busy.
Sobrang abala.
Need to repay 180,000 by the end of the month.
Kailangan kong magbayad ng 180,000 bago matapos ang buwan.
(Happy Retirement)
(Maligayang Pagreretiro)
Hello.
Kumusta.
I saw your
Nakita ko ang iyong
recruitment information.
impormasyon sa recruitment.
I can wait tables and cook.
Kaya kong magsilbi sa mesa at magluto.
Why do you only hire
Bakit ka lang nag-hire?
people under 40?
mga taong wala pang 40 taong gulang?
Do you know office software?
May alam ka ba tungkol sa software sa opisina?
I know you have a cousin
Alam kong may pinsan ka
in Shenzhen.
sa Shenzhen.
Health certificate.
Sertipiko ng kalusugan.
Can you do deep searches?
Kaya mo bang gumawa ng malalim na paghahanap?
Brother, once you see me,
Kapatid, kapag nakita mo ako,
you'll know.
malalaman mo.
I look quite young.
Mukhang bata pa ako.
No wrinkles on my face.
Wala nang kulubot sa mukha ko.
Then can you edit photos?
Tapos pwede ka bang mag-edit ng mga litrato?
Stop talking nonsense.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
We're not a good fit.
Hindi kami bagay.
No.
Hindi.
No,
Hindi,
at your age,
sa edad mo,
coming to Shenzhen to make it...
pupunta ako sa Shenzhen para gawin ito...
You don't sound like a local either.
Hindi ka rin mukhang taga-rito.
I mean, at your age,
Ibig kong sabihin, sa edad mo,
just enjoy life at home
i-enjoy mo na lang ang buhay sa bahay
and let your children worry less.
at hayaang mabawasan ang pag-aalala ng iyong mga anak.
I just want to help my child worry less.
Gusto ko lang tulungan ang anak ko na mabawasan ang pag-aalala.
Seg, Seg! Two yuan per order!
Seg, Seg! Dalawang yuan kada order!
Anyone? Anyone?
Kahit sino? Kahit sino?
Seg, Seg! Two yuan!
Sabihin mo, sabihin mo! Dalawang yuan!
Two bucks, two bucks. Here.
Dalawang dolyar, dalawang dolyar. Heto.
Alright, alright.
Sige, sige.
What do these people do?
Ano ang ginagawa ng mga taong ito?
Tower runners. You don't know?
Mga mananakbo sa tore. Hindi mo alam?
How much can they make?
Magkano kaya ang kikitain nila?
Let me put it this way.
Ganito ko na lang ipaliwanag.
Just one Seg Tower
Isang Seg Tower lang
has about 15,000 people.
ay may humigit-kumulang 15,000 katao.
For one delivery order,
Para sa isang order ng paghahatid,
a delivery driver makes about
gumagawa ang isang delivery driver ng humigit-kumulang
six yuan.
anim na yuan.
He's willing to spend two yuan
Handa siyang gumastos ng dalawang yuan
on these people
sa mga taong ito
to have them deliver the order upstairs.
para maihatid nila ang order sa taas.
Add dinner to that,
Idagdag mo pa ang hapunan diyan,
that's 60,000 orders.
iyan ay 60,000 na order.
That's not counting coffee,
Hindi pa kasama diyan ang kape,
fruit, late-night snacks, and so on.
prutas, mga meryenda sa hatinggabi, at iba pa.
Really.
Talaga.
Add it all together, per day,
Pagsamahin ang lahat, bawat araw,
it's a 100,000 yuan market.
Ito ay isang pamilihan na nagkakahalaga ng 100,000 yuan.
Brother,
Kapatid,
help me print this out.
Tulungan mo akong i-print ito.
Hurry up.
Bilisan mo.
No,
Hindi,
you... this isn't suitable for you.
ikaw... hindi ito angkop para sa iyo.
Why can't I do it?
Bakit hindi ko magawa?
No,
Hindi,
this... this is too hard.
ito... masyadong mahirap ito.
Hard?
Mahirap?
Then you have no idea
Tapos wala kang ideya
what I used to do.
ang dati kong ginagawa.
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
You take one.
Kumuha ka ng isa.
Thanks for your hard work, Lao Zhou.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Lao Zhou.
I earned a big order.
Malaki ang nakuha kong order.
This one is four yuan.
Ito ay apat na yuan.
Oh my
Naku naman
Thank you
Salamat
My legs were shaking with fear
Nanginginig ang mga binti ko sa takot
You're amazing, you really are
Ang galing mo, talaga namang
I would've lost this order without you
Nawala ko sana itong order ko kung wala ka
Thank you
Salamat
You're so darn good
Ang galing mo talaga
We've met before
Nagkita na tayo dati
By the garbage station
Sa tabi ng istasyon ng basura
You gave me directions
Binigyan mo ako ng mga direksyon
Yes, yes, it's you, it's you
Oo, oo, ikaw 'yan, ikaw 'yan
Hello
Kumusta
Enjoy your meal
Masiyahan sa iyong pagkain
Here, have a drink
Eto, uminom ka
Don't be polite
Huwag maging magalang
If you have something to say, go ahead
Kung may sasabihin ka, sige lang
Let's get straight to the point
Diretso na tayo sa punto
I watched you all noon
Pinanood ko kayong lahat tanghali
Working with great enthusiasm
Paggawa nang may matinding sigasig
How much can you earn?
Magkano ang maaari mong kikitain?
It's just manual labor
Manu-manong paggawa lang iyan
More work, more pay. Less work, less pay
Mas maraming trabaho, mas maraming suweldo. Mas kaunting trabaho, mas kaunting suweldo
No upper limit
Walang pinakamataas na limitasyon
Leave it here
Iwan mo rito
Your delivery. Enjoy your meal
Ang iyong paghahatid. Masiyahan sa iyong pagkain
Can you take me on?
Pwede mo ba akong isama?
It's not up to me
Hindi ako ang bahala
Alright then, come with me
Sige, sumama ka sa akin
I'll take you to find Sister Wang
Dadalhin kita para hanapin si Sister Wang.
You just wait there
Maghintay ka lang diyan
She'll come find you
Hahanapin ka niya
Sister Wang
Kapatid na Wang
Sis Li
Sabihin mo.
This order is for the VIP Floors
Ang order na ito ay para sa mga VIP Floor
That's right
Tama iyan
Okay, thank you
Sige, salamat
Okay
Sige
So you're Sister Wang
Kaya ikaw si Sister Wang
This order is also for the VIP Floors
Ang order na ito ay para rin sa mga VIP Floor.
Yes
Oo
Thank you
Salamat
Sister Wang
Kapatid na Wang
I want to do what you do
Gusto kong gawin ang ginagawa mo
Go ahead and do it
Sige at gawin mo na
I just need to earn some quick cash
Kailangan ko lang kumita ng mabilis na pera
Then earn it
Pagkatapos ay pagkitaan ito
Can I join you?
Pwede ba akong sumama sa iyo?
No
Hindi
Your line of work isn't that hard
Hindi naman ganoon kahirap ang trabaho mo
Whether it's hard or not isn't for you to say
Mahirap man o hindi, hindi mo na kailangang sabihin
I'm afraid you'll ruin my reputation
Natatakot akong masira mo ang reputasyon ko.
Please swipe your card
Paki-swipe ang iyong card
Unauthorized entry. Please swipe your card
Hindi awtorisadong pagpasok. Paki-swipe ang iyong card
And ruin your reputation?
At sisirain ang reputasyon mo?
I am the reputation
Ako ang reputasyon
Brother Zhou
Kapatid na Zhou
Did you make this?
Ikaw ba ang gumawa nito?
Do you want it?
Gusto mo ba ito?
Is it expensive?
Mahal ba ito?
For tower runners, it's free
Libre ito para sa mga tower runner
I want it
Gusto ko ito
A true craftsman
Isang tunay na manggagawa
If you don't earn money, what do you eat?
Kung hindi ka kumikita, ano ang kakainin mo?
I run the towers myself too
Ako rin mismo ang nagpapatakbo ng mga tore
So I don't take money from my own people
Kaya hindi ako kumukuha ng pera mula sa sarili kong mga kababayan
I earn money from outsiders
Kumikita ako ng pera mula sa mga tagalabas
A principled man
Isang lalaking may prinsipyo
Earns money the right way
Kumikita ng pera sa tamang paraan
You want to work on your own?
Gusto mo bang magtrabaho nang mag-isa?
That Sister Wang of yours
Yung Ate Wang mo
I don't get along with her
Hindi ko siya nakakasama
Then give it a try
Kung gayon, subukan mo ito
Look
Tingnan
By the way
Siya nga pala
Do you want the regular version
Gusto mo ba ng regular na bersyon?
or the professional version?
o ang propesyonal na bersyon?
I want the domestic one
Gusto ko yung pang-domestic
When you pick up the delivery
Kapag kinuha mo ang delivery
what are you scribbling on paper?
Ano yang sinusulat mo sa papel?
It's not scribbling
Hindi ito pagsulat
It's mathematics
Matematika ito
My physical strength isn't great
Hindi maganda ang pisikal kong lakas
so I have to rely on my brain
kaya kailangan kong umasa sa utak ko
That Sister Xiang
Ang Ate Xiang na iyon
has been cleaning here
naglilinis dito
for eleven years and eight months
sa loob ng labing-isang taon at walong buwan
The entire Seg Tower
Ang buong Tore ng Seg
is like her home
parang bahay niya
And then there's Old Li
At saka nariyan si Matandang Li
His family of three
Ang kanyang pamilya na may tatlong miyembro
They work as a team
Nagtatrabaho sila bilang isang koponan
It's about coordination and planning
Ito ay tungkol sa koordinasyon at pagpaplano
to save time
para makatipid ng oras
And his wife, Old Li's wife
At ang kanyang asawa, ang asawa ni Matandang Li
is a real tough one
ay isang tunay na mahirap na
Never takes the elevator
Huwag kailanman sumakay ng elevator
Climbs the stairs every single day
Umaakyat sa hagdan araw-araw
And his daughter-in-law
At ang kanyang manugang na babae
is absolutely unmatched at grabbing orders
talagang walang kapantay sa pagkuha ng mga order
Unmatched at grabbing orders
Walang kapantay sa pagkuha ng mga order
She grabs orders faster than anyone
Mas mabilis siyang kumukuha ng mga order kaysa sa iba
Come on, come on
Tara na, tara na
Seg Tower, Seg Tower, send an order
Tore ng Seg, Tore ng Seg, magpadala ng order
Every cat has its path, every mouse its hole
Bawat pusa ay may landas, bawat daga ay may lungga
So what's Sister Wang's skill?
Kaya ano ang kakayahan ni Sister Wang?
Listen and I'll tell you slowly
Makinig ka at sasabihin ko sa iyo nang dahan-dahan
This building
Ang gusaling ito
has seventy-two floors
may pitumpu't dalawang palapag
Fifty-six elevators
Limampu't anim na elevator
Odd and even separated
Kakaiba at pantay na hiwalay
Forty-fifth floor
Apatnapu't limang palapag
Sixty-first floor for transfers
Animnapu't isang palapag para sa mga paglilipat
Floors one to ten have escalators
May mga escalator ang mga palapag isa hanggang sampu
Above the eleventh floor
Sa itaas ng ikalabing-isang palapag
it's office space
opisina ito
Above the sixty-first floor is the VIP Floors
Sa itaas ng ika-animnapu't isang palapag ay ang mga VIP Floor
VIP Floors
Mga Palapag ng VIP
Facial recognition to enter
Pagkilala sa mukha para makapasok
VIP
VIP
She, in these VIP Floors
Siya, sa mga VIP Floor na ito
this access control system
sistemang ito ng pagkontrol sa pag-access
she has her face registered
nakarehistro na ang mukha niya
Only she doesn't have to tailgate
Hindi lang niya kailangang mag-tailgate
She goes straight in
Diretso siyang pumasok
How does she manage that?
Paano niya nagagawa iyon?
That, I don't know
Iyon, hindi ko alam
This job
Ang trabahong ito
isn't for just anyone
hindi para sa kahit kanino lang
Why?
Bakit?
You need to run fast
Kailangan mong tumakbo nang mabilis
You must not fear exhaustion
Hindi ka dapat matakot sa pagkahapo
You need a good brain
Kailangan mo ng maayos na utak
I just said, I won't charge you.
Sabi ko lang, hindi kita sisingilin.
You brought me into this business.
Ikaw ang nagdala sa akin sa negosyong ito.
Rules of the trade.
Mga tuntunin sa kalakalan.
A thank-you to the master.
Isang pasasalamat sa amo.
This... this is embarrassing.
Nakakahiya ito.
Of course.
Siyempre.
There's demand and an information gap.
Mayroong demand at kakulangan sa impormasyon.
That creates a secondary market.
Lumilikha iyon ng pangalawang merkado.
It's like Adam Smith.
Parang si Adam Smith.
In "The Wealth of Nations".
Sa "Ang Kayamanan ng mga Bansa".
Vanished in an instant.
Nawala sa isang iglap.
What route is she taking?
Anong ruta ang tinatahak niya?
Seg, Seg, two yuan per order!
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
Are you doing this too?
Ginagawa mo rin ba ito?
Lao Fan.
Lao Fan.
What scene haven't you seen?
Anong eksena ang hindi mo pa napanood?
You're up.
Gising ka na.
Just scan it.
I-scan mo na lang.
Yes, yes, two yuan.
Oo, oo, dalawang yuan.
Okay.
Sige.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
This one, right?
Ito, 'di ba?
Got it.
Nakuha ko.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
Come on, handsome, handsome!
Sige na, gwapo, gwapo!
Come on.
Tara na.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
Alright, come on.
Sige, sige na.
Tower runner, right?
Mananakbo ng tore, 'di ba?
Come on.
Tara na.
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Okay.
Sige.
Scan the code!
I-scan ang code!
Scan mine, scan mine!
I-scan ang akin, i-scan ang akin!
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Stealing my order?
Ninanakaw ang order ko?
Whoever gets scanned gets the order.
Kung sino ang ma-scan ay makakakuha ng order.
Scanned it.
Ini-scan ko na.
Come on, scan it.
Sige, i-scan mo.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
Alright, thanks!
Sige, salamat!
Mom.
Nanay.
Take the money.
Kunin mo ang pera.
Don't be stingy.
Huwag kang maging kuripot.
Two yuan per order.
Dalawang yuan kada order.
Seg, Seg.
Siya, Siya.
One yuan per order.
Isang yuan kada order.
One yuan per order, right?
Isang yuan kada order, 'di ba?
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Come on, scan the code.
Sige, i-scan mo ang code.
Here, here, over here.
Dito, dito, dito.
Seg, Seg.
Siya, Siya.
One yuan per order.
Isang yuan kada order.
Scan the code.
I-scan ang code.
Over here, over here, one yuan per order.
Dito, dito, isang yuan kada order.
One yuan per order!
Isang yuan kada order!
One yuan per order.
Isang yuan kada order.
Miss, miss, over here!
Binibini, binibini, nandito ka!
Come on.
Tara na.
Scan the code.
I-scan ang code.
Uh...
Uh...
No, scan the code.
Hindi, i-scan mo ang code.
Taking the elevator for the second floor?
Sasakay ka ba ng elevator papuntang second floor?
Here, excuse me.
Heto, pasensya na.
Excuse me, excuse me.
Pasensya na, pasensya na.
Excuse me.
Pasensya na.
Wait, wait.
Teka, teka.
2451.
2451.
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
I ordered at twelve.
Umorder ako ng alas-dose.
You're half an hour late.
Kalahating oras ka nang huli.
Only now you deliver it.
Ngayon mo lang ihahatid.
If you do this again, I'll call.
Kapag ginawa mo ulit ito, tatawag ako.
Complain to your company.
Magreklamo sa kompanya mo.
Sue you until you're bankrupt.
Kasuhan ka hanggang sa malugi ka.
You believe me?
Naniniwala ka ba sa akin?
I believe, I believe.
Naniniwala ako, naniniwala ako.
Yuanxin Shidai delivery is late.
Huli ang paghahatid ng Yuanxin Shidai.
Sorry about that.
Pasensya na po.
Wait, wait.
Teka, teka.
Where is this delivery for?
Para saan ang delivery na ito?
Yuanxin Shidai.
Yuanxin Shidai.
Then you've got the wrong place.
Kung gayon, mali ang lugar na napuntahan mo.
Look.
Tingnan mo.
We are Jixin Liandai.
Kami ni Jixin Liandai.
What?
Ano?
No, don't be like this.
Naku, huwag kang ganito.
Sit, sit down.
Umupo, umupo.
Sis.
Kapatid na babae.
You need to go to Yuanxin Shidai, right?
Kailangan mong pumunta sa Yuanxin Shidai, hindi ba?
Yes, yes.
Oo, oo.
Yuanxin Shidai is on the twenty-second floor.
Nasa ika-dalawampu't dalawang palapag si Yuanxin Shidai.
Take elevator number two in a moment.
Sumakay ka sa elevator numero dalawa maya-maya.
Exit left from the elevator.
Lumabas sa kaliwa mula sa elevator.
You'll see that...
Makikita mo 'yan...
Huaqiang Guangsu Electronic...
Huaqiang Guangsu Electronic...
Technology Co., Ltd.
Teknolohiya Co., Ltd.
Then turn right.
Pagkatapos ay lumiko pakanan.
Then you'll see this Seg...
Pagkatapos ay makikita mo ang Seg na ito...
Import & Export Trade Co., Ltd.
Import & Export Trade Co., Ltd.
And then there's this Huanan Intelligent...
At saka nariyan din itong Matalinong Huanan...
Electronic Technology Co., Ltd.
Elektronikong Teknolohiya Co., Ltd.
And then there's a Zhongke Lanxun...
At saka nariyan ang isang Zhongke Lanxun...
Communication Technology Co., Ltd.
Kompanya ng Teknolohiya ng Komunikasyon, Ltd.
Then this Electronic Technology...
Kung gayon, ang Teknolohiyang Elektroniko na ito...
Artificial Intelligence Co., Ltd.
Artipisyal na Katalinuhan Co., Ltd.
Right across from that...
Sa tapat lang niyan...
Is Yuanxin Shidai...
Si Yuanxin Shidai ba...
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Got it.
Nakuha ko.
Exit left.
Lumabas pakaliwa.
See the Baldhead Qiang company, then turn right.
Tingnan ang kompanya ng Baldhead Qiang, pagkatapos ay lumiko pakanan.
What Baldhead Qiang?
Ano ba 'yang Kalbong Qiang?
You didn't remember a single thing right.
Wala ka talagang natatandaan ni isa.
Why is it you again?
Bakit ikaw na naman?
Your coffee.
Ang kape mo.
Thank you.
Salamat.
Enjoy your meal.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
I don't want this delivery.
Ayoko ng ganitong delivery.
If you want me to wait, I'll...
Kung gusto mo akong maghintay, gagawin ko...
I must return this.
Kailangan kong ibalik ito.
And all my future deliveries...
At lahat ng mga susunod kong delivery...
I'm going to complain about you.
Magrereklamo ako tungkol sa iyo.
Take it away, I don't want it.
Alisin mo na, ayaw ko na.
Everyone, be careful, don't use her service.
Mag-ingat kayong lahat, huwag ninyong gamitin ang serbisyo niya.
Fine.
Ayos.
I'll post it in other groups.
Ipo-post ko ito sa ibang mga grupo.
She doesn't look like a decent person.
Hindi siya mukhang disenteng tao.
Darn it.
Susmaryosep.
If I'd known, I wouldn't have given it to her just to save money.
Kung alam ko lang, hindi ko sana ibinigay sa kanya para lang makatipid.
Got complaints from three people.
Nakatanggap ako ng mga reklamo mula sa tatlong tao.
A whole day's work wasted.
Nasayang ang buong araw na trabaho.
I wondered why there was a tower runner...
Nagtaka ako kung bakit may tower runner...
One yuan per order.
Isang yuan kada order.
Turns out she doesn't know the way at all.
Lumalabas na hindi niya talaga alam ang daan.
All the orders I gave her were late.
Lahat ng inorder ko sa kanya ay huli na.
She looks like an idiot.
Mukha siyang tanga.
If I see her again, I'll hit her.
Kapag nakita ko ulit siya, susuntukin ko siya.
What a piece of work.
Ang galing naman ng trabahong 'to.
Brothers who see this message...
Mga kapatid na makakakita ng mensaheng ito...
Forward the photo around.
Ilipat ang larawan paikot.
Nobody give her any more orders.
Wala nang magbibigay sa kanya ng ibang utos.
She'll quit on her own when she can't handle it.
Susuko siya nang mag-isa kapag hindi na niya kaya.